Упражнение 1
Дано положительное число N. Вывести все числа от N до 0 с помощью цикла while.

 Пример:
Ввод: N = 10
Вывод: 10
        9
        ...
        0

Упражнение 2
Сумма последовательности с помощью цикла while.

Упражнение 3
Возведение числа в степень с помощью цикла while.

Упражнение 4
Вычислите сумму всех нечётных чисел от 1 до 20.
 Для выполнения вычислений используйте цикл while.

Упражнение 5
Вычислите сумму чётных чисел от одного до n, где n – число, введённое с клавиатуры.
 Для выполнения вычислений используйте цикл while.

Упражнение 6
Пользователь вводит с клавиатуры два числа. Нужно показать все нечетные числа в указанном диапазоне.
 Если границы диапазона указаны неправильно требуется
 произвести нормализацию границ. Например, пользователь ввел 33 и 13, требуется нормализация после которой
 начало диапазона станет равно 13, а конец 33.

Упражнение 7
Пользователь вводит с клавиатуры число. Требуется
 посчитать факториал числа. Например, если введено 3,
 факториал числа 1*2*3 = 6.
 Формула для расчета факториала: n! = 1*2*3…*n,где
 n — число для расчета факториала.

Упражнение 8
Пользователь вводит с клавиатуры длину линии.
 Нужно отобразить на экране горизонтальную линию
 из *, указанной длины.
 Например, если было введено 7, тогда вывод на экран
 будет такой: *******.


Упражнение 9 (try)
Напишите программу, в которой в бесконечном цикле пользователь вводит два числа,
 а программа выводит их сумму. Затем программа запрашивает, надо ли завершить ввод.
 И если пользователь вводит букву "Y" или "y", то происходит выход из бесконечного цикла,
 и программа завершается. При нажатии любой другой клавиши, программа продолжает работу.

Упражнение 10
Найти все трёхзначные числа, которые делятся на 11 без остатка.
 Для решения задачи используйте цикл while.
 Для определения делимости числа используйте оператор % - получение остатка от деления:

# 10 не делится на 3 без остатка, 3 не является делителем 10
> 10 % 3
> 1
# 10 делится на 5 без остатка, 5 является делителем 10
> 10 % 5
> 0


Упражнение 11
Пользователь вводит с клавиатуры две границы диапазона и число. Если число не попадает в диапазон,
 программа просит пользователя повторно ввести число,
 и так до тех пор, пока он не введет число правильно. Программа отображает все числа диапазона, выделяя число
 восклицательными знаками. Например:
 1 2 3 !4! 5 6 7.

Упражнение 12
Написать игру «Угадай число». Программа загадывает
 число в диапазоне от 1 до 500. Пользователь пытается
 его угадать. После каждой попытки программа выдает
 подсказки, больше или меньше его число загаданного.
 В конце программа выдает статистику: за сколько
 попыток угадано число.
 Предусмотреть выход по 0 в случае, если пользователю
 надоело угадывать число.

Упражнение 13
Пользователь вводит с клавиатуры ширину и высоту прямоугольника. Требуется отобразить на экран
 заполненный прямоугольник с указанными высотой и
 шириной. Например, если пользователь ввёл высоту 3,
 а ширину 5 на экране будет выведено:
*****
*****
*****

Упражнение 14
Написать программу – конвертер валют. Реализовать
 общение с пользователем через меню.

Упражнение 15
Числа 1, 1, 2, 3, 5, 8 … являются частью последовательности Фибоначчи.
 Каждое число в последовательности, после первых двух является суммой
 двух предыдущих чисел последовательности. Напишите программу, которая
 вычисляет и выводит на экран n-ое число последовательности.
 Число n вводиться с клавиатуры.

Упражнение 16
Пользователь вводит число. Определить количество
 цифр в этом числе, посчитать их сумму и среднее арифметическое. Определить количество нулей в этом числе.
 Общение с пользователем организовать через меню.

